做忍者都咁嘈，失敗啊
畀佢攞到喇
逼返我嚟啦
哎吔
美咲機械人？
喂，我係碧佳，你係…
戴維戴博士？
歡迎你返嚟環球公義嘅總部
噢，唔係𠻺嗎？
係測試嚟㗎咋
可以噉講？
我明喇
GZ要通知逼格高度機密拯救世界嘅行動
其實呢
GZ係需要你啊
浪士達，但係，點解啊？
你啊，唔係講真嗄，你要使得…
哥即刻幫你搞妥
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未懼遇困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
別隨時或隨地喊渴，速速趕到
情況點樣？
即刻急哥即會幫你搞妥
點解要史特啊？
環球公義嘅科學家
最近做咗一個好詳細嘅分析
係關於你嘅
應該係話，探險經歷
好閃啊
有一個解釋點解你會有咁驚
人成功率嘅理論出現咗
我媽媽係腦科專家，我爸爸係火箭專家
我嘅基因特別囖
我都係噉樣認為，但係可惜
我哋嘅科學家就覺得有其他嘅影響力
唔係好合邏輯性嘅
佢啊，即係話
GJ認為史得係我成功嘅原因呀？
係
我哋叫呢種令畢加成功嘅無形力量做
朗史得因素，講得好啊
唔好意思啊，你頭先話朗史得因素？
冇錯係，唔係啩
史得？
好嘢
呢個向量圖像影像分析儀
我哋用嚟解剖過佢嘅一舉一動
史得行徑
你哋有幾多科學家研究緊呢一樣嘢啊？
我哋所有嘅員工
真係𠸏？
有冇查證佢哋嘅研究㗎？
咩㗎？
科學係認真㗎
我哋想將朗士得因素用喺其他特務身上
講真
呢個係我哋嘅首要任務
報告喇，特務阿B
係環球公二啊，大人
係咪…
噉狗就乖嗄
特務阿B講咗啲唔啱聽嘅嘢，係咪啊？
環球公二？
特務阿B，你聽住啊
喺狗仔面前講嘢要小心啲啊
噢，狗仔你乖，冇嬲下
佢唔知道噉樣會搞到你唔開心
特務阿B
你可以繼續喇，係噉嘅話…
我哋嘅敵人最近秘密研究緊個項目
朗士德因素，乜嘢叫做朗士德因素啊？
好可惜啊
我哋喺烏蠅牆上偷錄裝置毀滅咗
揾唔到實質嘅資料，毀滅咗？
拍死咗啦，啲人一見到烏蠅就拍佢
諗深一層呢
設計呢種裝置嘅人個腦有事啊
你話我個腦有事呀？
等我阿必
請坐啦
你唔會再有機會㗎喇
但係我星期二先返上嚟啊，收聲啊
德魯卡瑪
請通話
舉起雙手
然後放低佢
好喇，而家反射測試
而家我哋喺呢件衫度裝咗一
個可以幫我哋進一步分析
朗射得因素嘅儀器
個儀器係微型監察裝置
唔係咁易發現到，你都可以分析我㗎
唔該晒，唔使唔該
史特，你喺度做咩啊？
等GJ了解史特嘅本質喇
你又好似上次噉喺度扮醒目，碧佳
上次我條橋天衣無縫㗎
你聰昏頭腦，個頭大都可以戴到嗰頂帽
咁逼嘎？
認咗佢啦，冇咗朗士德因素
你係咪同其他普通嘅女仔一模一樣？
得罪晒啊，見啦，我講中晒喇
你而家講嘅嘢完全聰昏頭腦啊
朗士德因素
佢就係嗰箇中學生
亦即係朗史德因素嘅…
源頭，我嘅報告已經完畢，好
特務伽瑪做得好，多謝大人
噉佢喺邊啊？邊個啊？
朗史德啊，你係咪捉咗佢喇？
我嘅責任係搜集情報咋喎，大人
特務伽瑪？
坐低先啦，唔使喇，嚟啦…
唞下先啦，真係唔使喇，坐咗成日喇
環球公義嘅人會唔會坐喺度唔做嘢啊？
狗仔，對唔住啊
哎吔，爸爸曳曳下
我會自己罰自己㗎喇，等我夾下
知唔知道我哋想贏環球公義嘅話
就一定要去探清敵情啊
我去啊，大人
大狼史特，嚟見我
狗仔啊，你真係乖喇…
狼史特因素監視計劃第四日
聲音
唔好搞我啦，月亮
光禿禿嘅鼬鼠
光禿禿鼬鼠嘅收購情況點？
響東非嘅小組努力緊啊
延遲響漏掣，重複使用
雙層鏡裝置
咩嚟㗎？
應該係須或者黑頭啩，放大佢
未有結論
羊咩須？
喂喂，咩事啊？
畢加，係關於朗斯德因素㗎
我知
呢樣應該係歷史上最無稽嘅嘢啊
你話係咪吖？
其實係，我諗環球公二有一啲新發現啊
喂喂，我仲以為你係超級天才𠻹
唔係…
係同混亂理論有關㗎
係個超級新科技嚟㗎，係咩？
保持聯絡啦
露露，我做乜嘢都算係朗士得因素啊嗬？
好有型嘅，係咪啊？
係啊
我哋喺邊？
麥當頓鎮商場
我哋喺嗰度捉咗啲閉路電視
呢啲就係朗士得因素
朗士得因素…
咪住
樹後面係乜嘢啊？
係我哋嘅特務呀？
唔係
喂，個眼鏡啊，我鍾意啊
露露？
你冇着衫啊
手指手毬？
冇問題啊
弊喇…
啲繩彈出嚟啊
冇事㗎
冇事嘅，有朗誒特因素啊
先生
你冇事吖嘛？
冇，冇事啊
係希臘字母嚟喎
你都識呀？
自己人嚟喎，阿圖加…
典型喪屍得因素情況
搞到成件事好似係意外一樣噉樣啊
我哋唔容許有任何意外
究竟咩叫做秘密行動？
你講畀我知
對唔住，我會採取初步進攻方式㗎
我諗你不如坐低唞一唞先啦
我會坐㗎喇
去嗰邊坐吖嘛
嘩，係，你見唔見啊？
係雙子星
係時候佢親自去處理呢個行動喇
乖黑狗仔
點講好呢，夢莉？
無論喺咩時候，史德都係我最好嘅朋友
但係唔代表佢係我嘅成功原因啊
你覺得點啊？
我唔知啊，咩都諗唔到啊
我件衫啊
件衫幾靚吖，碧佳，你其實真係好叻
如果史德因素可以
令史德喺你身上攞到自信
都冇壞啫，係咪？
女朋友
件衫幾靚吖啱我阿婆着，我阿婆啊
得㗎
你知點樣做啦
最大嗰種千層大雜錦滋味卷
17個，千層大雜錦滋味卷，最大嗰種
朗士得食咩？
GZ就食
識貨喎
帶佢走
開賣
喂，唔好掂研究目標啊
雙子星
好耐冇見喇喎，唔算好耐啫
你哋兩個識嘎？
好多年喇
好痛啊，盡咗力就算啦，雙子星
你畀包圍喇
用隻手過嚟
放我走啊
史登
借嚟用吖
呢個都要啊，唔該
噉樣就會令你嘅追蹤器失效
你根本就唔知你面對緊
嘅係咩人啊，咪係？
咪係朗士德囖
好嘢喎，識得我，你又叫朗士德因素
而且最近仲係環球公二
佢哋嘅高度秘密計劃𠻹
佢係邊個啊？
係金碧伽
佢而家就嚟救我仲要打敗你啊
見識下朗士德因素啦
金碧伽
見識下壞人招數啦
最大嗰種
你喺度講乜嘢啊？
我冇諗過捉賊會捉到噉樣㗎，係吖
啱𠸏
走甩咗？
一定係去咗拳王總部嗰度，拳王？
係全球邪惡王國
又叫做…
拳王
係簡稱嚟，係簡稱？
係啊，喺學校成日都用㗎啦
我其實識㗎，我係雙子星
老友啊，我係處女座啊，你叫咩名啊？
雙子星囖
哦，呢個係簡稱嚟嘅
明啦
我冇你咁好戲啊
阿雙，你被判有罪
係喇，你同戴維戴博士有咩關係呢？
我兩個係邪惡雙胞胎嚟，但…
但係佢係女人嚟喎，係龍鳳胎啊
我…
我知呀？
我係佢黑暗嘅反射面
亦都係同佢對立嘅邪惡面啊
即係佢想要朗士得因素
噉你就一定唔會想要我啦，你好聰明啊
所以GJ積極研究朗士得因素
但係你而家喺我手上便啊
可能係我計劃嘅一部分呢
真係𠸏？
呢樣係咪你嘅計劃一部分？
係啊，聽住啊
冇嘢可以阻到我擁有朗斯特因素嘅
冇嘢？
冇嘢
報告情況，冇跡象
揾晒行星衞星嘅網絡系統啊
佢哋究竟係咩人啊？
全球邪惡王國係一個影子組織嚟
佢哋想喺全球製造無法企嘅統治同埋混亂
呢個係首領，雙子星
我孖生哥哥
哥哥？
講笑咩？
係龍鳳胎嚟，講得冇錯
雙子星唔鍾意我一直冇當
佢係哥哥而懷恨在心
要我孖生？
佢大啲，大四分鐘
四分鐘定四年都好喇，我始終係佢哥哥
但係佢唔係噉諗㗎，佢從來冇尊重過我
我未必認同你
但係我好欣賞你嗰份熱情
大衞杜博士，我哋喺地下揾到㗎
牆上會影偷錄裝置
係雙子星嘅風格嚟
喂喂，仲有冇收到啲乜嘢信號啊？
等我睇下
有冇發現？
我收到啲信號啊，好模糊啊
收到喇，喺北半球啊
我同你講我想知道咩係朗斯特因素
我而家就要知啊細聲啲啦
根本就冇秘密㗎，朗斯特因素就係我
呢啲係我天生嘅一種特質啊
噉我哋應該聯手實可以打敗我細妹嘅我
一直都有保留住頭號特務呢個位嘅
呢個位係咪等緊我嚟坐吖？
但係我…
一係就聯手，一係就畀我毀滅
你自己揀啦
狗仔
睇住佢
我好快就會帶啲嘢返嚟畀你睇
你實會覺得好有説服力嘅
根據威威所提供嘅座標
傳話總部應該就係呢一度啊
坐標好準確啊
千層大雜甘滋味卷
係大嗰種呀？
你選擇邪惡㗎啦，朗斯特
噉你就可以叫晒所有嘅雜甘滋味卷
仲係最大嘅
你有白紙黑字寫低㗎嗬？
仲有我一定會毀滅你喎
係比卡啊，紙啊，仲有我細妹𠻹
你快啲受死啦
又係呢一句，咁冇新意㗎啱用就得喇
你個史特，等我去對付佢
你揾一次唔煩我，得唔得啊？
雪頓
雪頓？
錯喇，我叫雙子星
而且我做啲咩都唔關你事
彼提
比睇？
係呀？
你唔好再扮嘢喇
你點解想得到浪士德因素啊？
因為…
呢啲嘢唔關你事囖
你想要嘅原因係因為我有
成世都想搶我嘅嘢，係啊
呢啲玩具永遠都好過我㗎
你講大話，你冇頭BB點計啊吓？
你講吖，你剪光晒佢啲頭髮喇
記唔記得啊？
我嘅小細妹
不如我哋聽下媽媽點講呢？
你仲細呀？
噉都要拖埋媽媽落水？
好好啊，我哋用成熟嘅方式處理
好成熟喎
停啊
點解會就嚟爆炸啊？
狗仔嚟喇
跟我嚟啦，朗士特
你而家係我嘅頭號特務啊
噉你應該同我一齊粉碎環球公義嘅
嗰隻狗仔呢？
狗仔？
喂，狗仔喺邊啊？
手指手扣進攻
大哥大，睇你走唔走得喇
你以為噉樣可以制服到我？
雙子型拳
好嘢
朗斯特因素好犀利喎
戴博士，正確啲嚟講係金碧雞因素
再加上史德嘅協助啊，史德
你真係好啊
走喇
係，走啦
報告情況，分析計劃已經完成
朗斯特因素唔係一個因素
但係我哋用咗好多錢喺個計劃度喎
都冇嘥嘅
數據顯示有一股強而有力嘅力量
我哋稱為…
綠龍因素啊